Você gostaria de saber o que é isso?
A Matrix está em todo lugar.
Até mesmo aqui nesta sala.
Você pode vê-la quando olha através de sua janela.
Ou quando você liga a sua televisão.
Você pode senti-la.
Quando vai trabalhar.
Quando vai a igreja
Quando paga seus tributos
É o mundo que sobressai de seus olhos para cega-lo da verdade
Qual verdade
A que você é um escravo NEO
Como todo mundo
Ela nasceu para limitar você
Nasceu para te aprisionar
Para que você não cheire ou saboreie ou sinta
Um prisioneiro
Da sua mente
Infelizmente ninguém pode ser
Anunciado sobre o que a MATRIX é
Você tem que ver por si mesmo
Está é sua última chance
Depois disso não existe volta
Você pega a pílula azul
A história acaba
Você acorda na sua cama
E acredita em qualquer coisa que você queira
Você pega a pílula vermelha
Fica no país das maravilhas
E eu te mostro o quão profundo o coelho
Pode ir
Lembre-se
Tudo que eu ofereço a você
É a VERDADE
Nada mais
Siga me